[音乐]
飞行员francisco sarabia飞越墨西哥的一片沙漠
当他的乐器开始变得越来越奇怪时
但这不是他面对无线电设备的唯一问题
太迷失方向，惊慌了这个男人不得不
在茫茫荒野中紧急降落
他几乎不知道这无处可去的地方后来被戏称为
寂静的地方和这个地方的奥秘
等于臭名昭著的百慕大三角的三角形
如果您发现自己在距离ceballos墨西哥25英里的沙漠中
距得克萨斯州埃尔帕索市以南仅400英里
准备好自己，您将处于mappamy静默区
而且有些怪异的事情可能会立即开始发生，因为我已经
提到francisco serrabia发现了
1930年代沙漠中部的异常带
当某种未知的东西开始干扰他的飞机时
例行手术，但尽管是第一个，他却没有
唯一经历过该区域莫名其妙活动的人
1964年，国有公司pemex代表墨西哥石油公司
派工程师哈里·德拉皮纳（Harry de la Pina）探索
该地区的沙漠人必须弄清楚是否
有可能在吉梅内斯奇瓦瓦州修建一条输油管道
墨西哥北部，但是这次探险并不完全是
结果出乎意料，主要原因是广播
影响团队中每个电台的异常
他们根本根本不会像
事实上，哈里·德拉皮纳（Harry de la Pina）是第一个给予
寂静地带的名字很有趣
这个神秘的地方使这个男人很感兴趣
他不断返回那里以了解有关异常的更多信息
他发现无法绘制无线电死区
因为他们似乎到处徘徊，没人能解释
现象，但由于工程师的报告
马帕米无声区在另一个方面获得了怪异的声誉
怪异的无线电沉默并非唯一
令人毛骨悚然的怪异区域哦，不，还有其他
令人困惑的谜团，例如当地人的奇怪三重奏
继续在该区域开会，有两个男人和一个女人，所有三个
其中的污点对于该区域已经很奇怪了
有趣的是，每当人们看到他们时，
穿着不适合在沙漠中旅行的奇异服装
陌生人不仅会讲西班牙语
和当地人一样流利，但他们也很有魅力，很有礼貌
极端的是，三人组的故事
一个牧场，他们的动机总是一样的
他们到达他们不要求食物钱或庇护所
他们所需要做的就是用井里的水装满瓶子
只有一次牧场工人敢于问游客他们来自哪里
但他得到的只是三个神秘的微笑
和上面的话，那还不是全部
1975年10月，两名化石猎人埃内斯托（Ernesto）和约瑟芬娜·迪亚兹（Josefina Diaz）朝
在寂静区域收集尽可能多的稀有样本，以及
他们可以找到的不寻常的岩石，但这次冒险并不顺利
就像他们希望的那样，几乎陷入了一场灾难
在他们的工作中，这对夫妻没有注意到暴雨
暴风雨向他们走来，直到为时已晚，他们试图
通过跳入汽车并全速行驶逃脱，但他们
速度不够快，无法躲避山洪暴发
每隔一分钟，情况变得越来越严峻
他们车辆周围的地面缓慢而可靠地
变成沼泽沼泽，威胁要把它们吸进去
这对夫妇被困在车内，正在为最坏的情况做准备
但是当埃内斯托和约瑟芬娜看到两个男人时，发生了莫名其妙的事情
接近他们，他们以为自己是幻觉，但
没有男人看上去真的很高，而且身材魁梧，他们穿着
相同的亮黄色雨衣和雨帽
他们承诺将这对夫妇从陷阱中解放出来，忠实于他们的承诺
戴亚兹的车出了危险，而且很牢固
但是，当ernesto爬出车辆时，它在几分钟内就降落了
感谢男人，他们无处可寻
最重要的是，静默区被称为30英里的静默区
陨石轰然倒下的荒芜之地
仅在20世纪就有一个怪异的常规
有两次这样的陨石发生了很多这样的坠毁
奇迹般地落在同一地点但16年
在1938年和1954年分开
1969年最令人印象深刻的瀑布之一的目击者
声称他们无法忘记这一事件多年，其中一个是一个名叫
一直生活在本杰明边缘的本杰明·帕拉西奥斯
整个生命中，他在晚上醒来，发现天空像
就像白天一样明亮，可以在数英里外看到光
伴随着巨大的声音，声音如此之大，以至于窗户都是
闯入附近的房屋，然后陨石爆炸成
成千上万的碎片在地面上乱扔了几英里
创造了最大的散布领域之一
寂静地带还有更多
1970年7月11日，美国从空中发射了雅典娜火箭
犹他州绿河州的军事基地收集有关车辆如何使用的更多数据
当他们重新进入高空时表现良好
但是这是火箭应该降落的东西
在新墨西哥州的白色沙滩地区的某个地方
相反，它偏离了航向，好像被一些外部拉
部队在该区域的中心坠毁
沉默是偶然还是怪诞
美国当局的违规行为要求获得许可
取回火箭碎片，墨西哥政府批准了它们
访问该网站，但在搜索过程中
可以看出某些东西在篡改他们的所有通讯
这就是为什么很难协调团队的工作
除了无线电信号中断外，人们还遇到卫星问题，
电视发出信号，一些理论家甚至认为
该地区的磁场以某种方式造成了所谓的黑暗
现代技术专区听起来很神秘，但
让我们找出这些故事背后的含义
可以理解，科学家一直在试图解释发生的事情
多年来，在沉默区，最合理的结论是
到目前为止绘制的是矿物的影响
沉积在地下深处，例如，一些科学家确信
该地区的磁铁矿和铀含量很高
可能是无线电信号不足的原因
此外，如您所记得，寂静的区域被碎屑覆盖
陨石，通常富含铁和其他
金属，它们可能是该区域的原因
另一方面，信号异常也有些专家不同意
寂静带比地球上任何其他地方吸引更多的陨石
他们还说，没有足够的证据来证明
那里正在发生超自然或异常的事情
他们说有关该地区异常性质的所有谣言
被夸大和荒谬，但即使怀疑论者也不能否认
曾经有过无线电通信丢失和怪异的情况
另一方面，信号篡改可能是另一个原因
说明沉默的区域被一个包围
容易造成干扰的山脉
神秘的友好人民在沙漠中漫步
专家们肯定他们不过是一个城市传奇
旨在吸引好奇的灵魂并发展当地旅游业
但即使没有这些故事和鲜血的传说
这个区域简直是奇妙的科学家所说的环境。
该地区真正独特，拥有自己的动植物种类，
实例在那里你可以找到31种植物
仅在该地区以及75种受保护物种中生长
包括沙漠龟在内的动物
如今处于弱势地位，这个地方也充斥着化石
可以揭示该地区的历史
难怪1979年的寂静地带
成为马帕尼博桑生物圈保护区的一部分
在山脉cyrosan ignacia旁边建有实验室
哇，你知道我们星球上还有其他神秘的地方吗
如果您今天学到新知识，请在评论中让我知道
然后给这个视频点个赞，然后和朋友分享
但是，嘿，不要对我保持沉默，我们有2000多个很酷的视频供您选择
签出所有您需要做的就是选择左边或
正确的视频点击它，享受留在光明的一面
生活
你